哈佛学生回帖：一旦开战该投降的是我们美国人
　　最近鄙人在贵国的网站上看到一篇名为：“北大名帖引骂声假如美军攻打中国，我就向美军投降”的帖子。鄙人感到无比震精，作为哈佛大学经济系的学生，我对写此贴的童鞋表示不 可理解，他是典型的身在福中不知福。我觉得，这位童鞋说得太对了，只是对象弄错了，应该是，如果中国攻打美国，我就向中国投降。
首先，我想从经济上分析。我国之所以富足，和贵国提供的优质价廉产品是分不开的，闻说贵国自己的国民吃着苏丹红，三聚氰胺，地沟油，却把上等优质品运输到我国，这是一种怎样的国际主义精神？倘若真开战，我国必定物价暴涨。另外，我国人民的抗压力远远小于贵国，如果物价大幅上涨，必定不能保持情绪稳定。到时兵败如山倒。所以我一定会投降。
其二，从军事上考虑，尽管我国有着先进的武器装备，但是我们过于依赖科技。我曾到贵国亲眼目睹城管强拆房屋的场面，那是怎样的虎狼威武之师啊~~~~~。我当时就被吓到了， 我想能对本国民众如此者，而况外敌呼？而且这还不是正规的军队， 那正统军岂是我等敢俯视的？所以我一定投降。
其三，闻听贵国的人民对我国民众尊重有佳，我国不得志的民众一到贵国，便成为“贵宾”，且有不少美女投怀送抱，如此美事，在美国想都不敢想，当时我们总统只有一个外遇，马上被媒体揪出来，搞得身败名裂。而贵国，三宫六院七十二妃好像是正常的。
其四， 我国法律过于严明， 一点小事哪怕是总统也得接受惩罚，而贵国， 闻听只要做官有钱， 哪怕不小心闹出人命也可以息事宁人。
其五，我从电视中已经知道，贵国只要跟着政府走，荣华富贵是享不完的，google 没有听从政府，结果少了块大肥肉，真是愚蠢的做法。如果我毕业，在华尔街，做个一般的高管也就年薪几十万美元，换算成贵国货币也就几百万，但是闻听贵国一个县长就有近亿资产，换算一下近千万美元！！而且还有堪比白宫的住所。所以我投降后，只需要政府给我一个州， 然后我顺从的做我的州长就可以衣食无忧了。
综上所述，我要向中国投降，为红军开路！
